2. DWContact - Справочник сотрудников и организации заказчиков с контактами и описанием компании и сотрудников с использованием WPF и патерн MVP
- экранная форма
- разработка классов со структурой объектов
- разработка модели
- разработка механизмов
- разработка presenter
- связка presenter с visual
- Добавить окно о программе
- для приобретения и закрепления опыта использовать в работе следующее:
	- Использовать анонимные методы, для закрепления материала
	- Внести в проект использование обобщенного делегата, для закрепления материала, например лог
	- использовать исключения
	- использовать сериализацию и десериализацию
	- использование делегатов (обобщенного)
	- использовать абстрактные классы
	
Требования такие
1. Справочник организаций
2. Справочник сотрудников
* список ФИО всех сотрудников
* список ФИО по организации
* добавить сотрудника
* удалить сотрудник
* карточка сотрудника
* Обновить данные сотрудника

* Список всех организаций
* Добавление организации
* Удаление организации
* обновить данные организации

Первый этап 
1. Создать сущности Employee и Department и заполните списки сущностей начальными данными.
2. Для списка сотрудников и списка департаментов предусмотреть визуализацию (отображение). Это можно сделать, например, с использованием ComboBox или ListView.
3. Предусмотреть возможность редактирования сотрудников и департаментов. Должна быть возможность изменить департамент у сотрудника. Список департаментов для выбора, можно выводить в ComboBox, это все можно выводить на дополнительной форме.
4. Предусмотреть возможность создания новых сотрудников и департаментов. Реализовать данную возможность либо на форме редактирования, либо сделать новую форму.


